Ingrediënten:

250 gram bami (Chinese eiermie)
200 gram kipfilet, in blokjes gesneden
1 ui, fijngehakt
2 teentjes knoflook, fijngehakt
1 rode paprika, in reepjes gesneden
100 gram taugé
2 eetlepels sojasaus
1 eetlepel oestersaus
2 eetlepels kokosnootolie
Zout en peper naar smaak
Optioneel: gesneden lente-ui en gebakken uitjes voor het serveren

Instructies:
Kook de bami volgens de instructies op de verpakking. Spoel de gekookte bami af met koud water en laat het uitlekken.
Verhit de olie in een grote koekenpan of wok op middelhoog vuur.
Voeg de ui en knoflook toe en bak ze tot ze zacht en lichtbruin zijn.
Voeg de kipfilet toe aan de pan en bak het tot het gaar is en lichtbruin van kleur.
Voeg de rode paprika toe aan de pan en roerbak het gedurende 2-3 minuten, tot het iets zachter is.
Voeg de gekookte bami toe aan de pan en meng alles goed door elkaar.
Voeg de sojasaus en oestersaus toe aan de pan en roer goed om de smaken te mengen. Breng op smaak met zout en peper.
Voeg de taugé toe aan de pan en roerbak alles nog eens 1-2 minuten, tot de taugé knapperig is.
Serveer de bami warm en garneer indien gewenst met gesneden lente-ui en gebakken uitjes.