9 lasagnevellen
500 gram gehakt (rundvlees of half-om-half)
1 ui, fijngehakt
2 teentjes knoflook, fijngehakt
400 gram tomatensaus
200 gram ricotta kaas
200 gram geraspte mozzarella kaas
50 gram geraspte Parmezaanse kaas
1 theelepel gedroogde oregano
Zout en peper naar smaak
Verse basilicumblaadjes voor het serveren (optioneel)
Instructies:

Verwarm de oven voor op 180°C.
Verhit wat olijfolie in een grote koekenpan op middelhoog vuur. Voeg de ui en knoflook toe en bak ze tot ze zacht en lichtbruin zijn.
Voeg het gehakt toe aan de pan en bak het tot het bruin en gaar is. Zorg ervoor dat je het gehakt regelmatig roert om klontjes te voorkomen. Breng op smaak met zout, peper en gedroogde oregano.
Voeg de tomatensaus toe aan het gehaktmengsel en laat het geheel ongeveer 10 minuten sudderen zodat de smaken goed kunnen mengen.
Vet een ovenschaal lichtjes in. Leg een laagje lasagnevellen op de bodem van de schaal. Voeg dan een laagje van het gehaktmengsel toe, gevolgd door een laagje ricotta kaas en een laagje mozzarella kaas. Herhaal deze lagen totdat alle ingrediënten op zijn, eindigend met een laagje geraspte Parmezaanse kaas.
Dek de ovenschaal af met aluminiumfolie en bak de lasagne gedurende 30 minuten in de voorverwarmde oven.
Verwijder vervolgens de folie en bak nog eens 10-15 minuten, of totdat de bovenkant goudbruin en bubbelt.
Haal de lasagne uit de oven en laat het een paar minuten rusten voordat je het serveert. Garneer met verse basilicumblaadjes, indien gewenst.
