Ingrediënten:

250 gram rijst (bij voorkeur gekookte en afgekoelde rijst van de vorige dag)
200 gram kipfilet, in blokjes gesneden
1 ui, fijngehakt
2 teentjes knoflook, fijngehakt
1 wortel, in kleine blokjes gesneden
100 gram doperwten (diepvries of vers)
2 eetlepels sojasaus
1 theelepel kurkuma (optioneel, voor kleur en smaak)
2 eetlepels olie
Zout en peper naar smaak
Optioneel: gebakken ei, plakjes komkommer en sambal voor het serveren

Instructies:
Verhit de olie in een grote koekenpan of wok op middelhoog vuur.
Voeg de ui en knoflook toe en bak ze tot ze zacht en lichtbruin zijn.
Voeg de kipfilet toe aan de pan en bak het tot het gaar is en lichtbruin van kleur.
Voeg de wortel en doperwten toe aan de pan en roerbak ze gedurende 2-3 minuten, tot ze iets zachter zijn.
Voeg de gekookte rijst toe aan de pan en roer alles goed door elkaar. Blijf roerbakken tot de rijst volledig opgewarmd is.
Voeg de sojasaus en kurkuma toe aan de pan en meng alles goed door elkaar. Breng op smaak met zout en peper.
Blijf roerbakken tot alle ingrediënten goed gemengd en verwarmd zijn.
Serveer de nasi warm en garneer indien gewenst met een gebakken ei, plakjes komkommer en sambal.